--Cesar Buenfil Vazquez
--Lab 23 Transacciones

¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
Sale lo mismo

¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
En el usuario1 sale bien pero en el usuario2 no muestra los cambios y se queda en cargando.
Explica por qué ocurre dicho evento. 

¿Qué ocurrió y por qué? 
Se borró lo que hace la Prueba2

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
Si el procedimiento anterior no tuvo errores regresa un 0, si no regresa un 1.

¿Explica qué hace la transacción? 
Inserta 3 clientes, si no deja dice: A transaction needs to be rolled back. Además hace rollback de la transacción. 

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 
No porque hubo un error y se hizo rollback de la transacción.